dmConnector - Erste Schritte
Version CSV

dmConnector starten - dmConnector.bat

Menü - Einstellungen
- Definition des Shops
-> Bei Magento entspricht der Benutzername dem Web-User und das Passwort dem API-Schlüssel.
-> Es muss in Magento daher ein Web-User anleget sein, welcher einer Web-Usergruppe mit möglichst allen Rechten zugeordnet ist.
- Definition der Warenwirtschaftsdatebank

Mandanteneinstellungen.
Für den Export von Artikeln, Kunden etc werden SV Tabellen
verwendet. Auf diese ist über ODBC eine Verknüpfung 
zu legen.
ODBC-Administrator (bei 64bit Windows: %windir%\syswow64\odbcad32.exe)
"Benutzer-DNS"
- Hinzufügen
	- Microsoft Text Treiber
	- "Fertigstellen"
- Datenquellenname (zB csv) und Beschreibung angeben und 
Verzeichnis auswählen, in welchem sich die CSV Dateien befinden.
- "Format definieren", zB hinsichtlich "Spaltennamen in erster Zeile".
 

Für den Import der Bestellungen sind in der Datei
/conf/cartridges/magento2OLevo_db.xml
die zu beschreibenden Tabellen mit deren Spalten definiert.
Als Standard dürfte der Mandant 105 eingestellt sein. Dieser 
ist durch Ihren Mandanten zu ersetzen (Suche und Ersetzen).

Bestellabruf:
Abgerufen werden die Bestellungen als xml-Datei und in
/temp/temp.xml geschrieben.
Mittels der Datei
/conf/cartridges/magento2temp.xsl werden die Mappings z.B. von
Versandarten auf Versandartikelnummern, Lieferkonditionen etc
vom Shop auf die Warenwirtschaft durchgeführt.
Über die magento2temp.xsl wird aus der temp.xml die Datei 
/temp/magento_temp.xml generiert.
In die Datei 
/conf/cartridges/magento2OLevo_db.xml
sind daher die TAGS aus der magento_temp.xml zu legen.
